# Тестовое задание. Веб-разработчик.

## Описание для ревьюер ##

**Студенту было дано задание реализовать REST API с CRUD операциями для создания статей. У пользователя должна быть возможность:**

- получить все статьи;
- получить конкретную статью по id;
- создать статью;
- отредактировать статью;
- удалить статью.

**Проект с API нужно оформить как git репозиторий с понятным README.**
**Необходимо прокомментировать структуру репозитория и код. Частные комментарии можно оставлять в соответствующих файлах (если формат файла подразумевает комментарии). Общие комментарии оставьте внизу файла app.js.**

## При проверке задайте себе вопросы ##

- На все ли запросы приходят корректные ответы?
- Должным ли образом обрабатываются ошибки?
- Все ли запросы соответствуют REST?
- Корректны ли коды ошибок?
- Всё ли ок с валидацией данных, которые приходят?
- Организация кода: как бы вы посоветовали его реорганизовать?
- Безопасность: есть ли возможность записать в базу не предусмотренные данные, есть ли возможность провести sql injection?
- Инфраструктурные вещи: всё ли хорошо с .gitignore, package.json? Все ли удобно в режиме разработки?



##Общее впечатление##
* Задание выполнено довольно грамотно. Все 5 запросов работают корректно. Ошибки обрабатываются должным образом и формирются ответы об ошибке
(например error: "title обязательно"). Коды ошибок соответствуют спецификации https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/HTTP/Status
В запросах добавления в БД записей правильно используется параметризованный запрос - нет возможности провести sql injection.

## Замечания ##

**package.json**
* Необходимо обновить до последних версий все пакеты из dependencies
